延續噴霧
大雄，係靜香呀？
你哋去邊啊？
我哋去畫美術科嘅習作啊
而家係藝術之秋喎
That's right
大雄，不如你都一齊去吖
我…我今日有啲事要做，唔方便啊
我唔去喇，係呀？
橫掂就算一齊去都好
佢都係淨係識畫啲好似
幼兒園小朋友畫嘅畫㗎啫
我哋行啦，行啦…
點解你唔一齊去啊，大雄？
因為…
師父講得啱，我畫畫唔叻
畫出嚟嘅嘢會畀佢哋笑壞啊
你又唔使咁氣餒
唔認真試過又點知唔得喎
好，畫好喇
畀我睇下
原來係噉，真係唔掂…
唔掂啊…
你馬上唔掂，噉算點啊？
對唔住啊
多啦A夢，諗辦法令我可以畫得好啲啦
噉…
你試下喺呢度，淨係畫船嘅最前面啦
最前面？
盡可能畫得仔細啲
畫咗喇
噉樣得唔得啊？
延續噴霧
只要將佢噴喺幅畫上面呢
嘩，犀利啊
噴咗呢種延續噴霧
就可以睇到畫嘅延續㗎喇
借嚟畀我用吖
呢個都試下先
嘩，爬咗上樹度啊，你試下再噴啲𠻹吖
好吖
跌咗落嚟啊
呢種噴霧真係好得意啊
唔止得玩可以用啊
係我BB嗰陣影嘅相啊，噴喺呢度
哎吔？
BB吖嘛，所以都冇辦法啦
係我入學嗰陣嘅相嚟啊
睇下之後點啦
哎吔…
早知就唔睇啦
電視畫面得唔得呢？
你個可惡嘅金太郎武士
係金太郎武士啊，事到如今
唯有用斧頭收拾你哋啦
金太郎冇事之後將會如何呢？
好
辛苦晒啊
好熱啊，辛苦晒啊，唉
破壞晒套劇嘅氣氛啊，好得意啊
好啦，要畫幅好犀利嘅畫
等靜香佢嚇一跳先得啊
大雄
小夫、胖虎，你哋唔係去寫生㗎咩？
已經搞掂晒啦
我用呢一部professional嘅高級相機
影低需要嘅嘢
然之後我只要睇住呢啲相嚟畫就OK嘞
呢張相咪係…
吖，我順便影㗎咋
佢哋好似傾得好開心噉
之後會係點樣呢？
噉用延續噴霧睇下啦，吓？
咩係延續噴霧啊？
噴喺啲畫同相度
就會睇到之後嘅情景㗎喇
但係，如果見到佢兩個相處得好好嘅話
噉點算好啊？
你唔想睇咩？
一係睇就睇啦
唔通係啊
點會噉㗎？
繼續睇埋落去啦
噉我哋試下再噴多一次啦
好啊
我真係唔得啊，我做唔到啊
你真係好冇用啊，都係等我嚟啦
我…你…
佢只係攞走塊樹葉喳？
呢種噴霧又幾得意喎
係喇
有個地方有好多藝術品㗎
金城先生
真係打攪晒你啊
你哋係咪好想睇我嘅收藏品啊？
係啊，請你畀我哋欣賞啦
我都信收藏咗好多好好嘅作品㗎
不過，價錢都唔係好貴嘅啫
噉即係話全部都係cheap嘢嚟呀？
係咪啊？
講錯咗，藝術係唔應該以價錢嚟衡量㗎
我沖茶畀大家啦，你幾個慢慢欣賞啦
係噉啊，我哋試邊樣先好啊？
就由呢一幅開始啦
好啊
跟住，試呢一幅啦
呢個又點呢？
喂，攞波啦
喂，噉實喇喂
試下個雕像啦
不如揾幅咁大嘅畫嚟試下囖
你仲要試呀？
就嗰幅啦
好啦，噴下睇下點先
搞掂
上碟先
呢啲都醜
咚咚…
蛋包飯切開
淋上醬汁
just behind
我仲要去畫畫㗎
仲講得切？
靜香啊
係大雄同多啦A夢啊
哎吔，話啲咩好呢？
有喇
係喎
噉就搞掂喇
已經完成咗喇，姿勢可唔可以再好啲啊？
噉，再噴多次啦
弊喇
大雄，你畫好喇未畫好啊
好啦，今次一定得
有喇，一於試下畫靜香嚇嚇佢啦
呢個主意唔錯喎
不過希望可以再行近啲呢一邊，好啦
大雄你啊，你好衰啊
結果靜香佢嬲咗我啊
我都估到唔會咁順利㗎喇
今次弊喇
原來仲有數學科嘅功課未做啊
但係我要追唔上咋喎，大雄，你真係吖
有喇
只要好認真噉，淨係做第一題咪得囖
做完喇，之後要練習噴霧
犀利吖
喂，我啲法寶唔係畀你噉樣用㗎
淨係今次吒嘛，唔緊要啦
大雄同學，係
嗱
大雄
你全部做錯晒啊，同我出去走廊罰企啊
因為第一題計錯咗
所以之後嘅題目都會全部噉錯落去啊